Bla, bla, bla, bla, bla, bla
Ey, yo', yo', yo', yo', yo', yo', yo'
Yah (la, la, la, la, la, la, la), blow, blow
(La, la, la, la, la, la, la)

Diablo', qué safaera
Tú tiene' un culo cabrón
Cualquier cosa que te ponga' rompe la carretera (la, la, la, la, la)
Muévelo, muévelo, muévelo, muévelo (la, la, la, la, la, la, la)

Qué safaera (la, la, la, la, la)
Tú tiene' un culo cabrón
Cualquier cosa que te ponga' rompe la carretera
Muévelo, muévelo, muévelo, muévelo

Qué falta de respeto, mami
¿Cómo te atreve' a venir sin panty?
Hoy saliste puesta pa' mí
Yo que pensaba que venía a dormir

No, vino ready ya
Puesta pa' una cepillá'
Me chupa la lollipop
Solita se arrodilla, hey

¿Cómo te atreve', mami, a venir sin panty?

Mera, dímelo, DJ Orma
¿Qué tú te cree'? Jodío' cabrón, jeje
Yo Hago Lo Que Me Da La Gana
Díselo, Conejo
Ey, ey

Hoy se bebe, hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio' lo permite (si Dio' lo permite), ey
Si Dio' lo permite (que si Dio' lo permite), ey

Hoy se bebe, hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio' lo permite, ey
Si Dio' lo permite (yo', yo'), ey

Real G
Orientando la' generacione' nueva'
Con la verdadera

Bellaqueo a lo galactic
Sí, pa' que se te mojen los panty
Métele bellaco a lo versátil
Má' puta que Betty Boop
La que se puso bellaca, mami, fuiste tú
Sigo matando con la U

Chocha con bicho, bicho con nalga
Cho-Chocha con bicho, bicho con nalga, sí
Chocha con bicho, bicho con nalga
Te-Te está rozando mi tetilla

Este año no quiero putilla
Te ven con mucha' prenda' y se quieren pegar
Te ven bien activa'o y se quieren pegar
Porque está' bien buena, porque está' bien buena

Teta' bien grande' como Lourdes Chacón
Las nalga' bien grande' como Iris Chacón
La chocha no sé, porque no la he visto
Pero vamo' pa' la cama a clavarte en panty

Hoy se bebe, hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio' lo permite
Si Dio' lo permite, yeh-yeh

Y hoy se bebe, hoy se gasta
Hoy se fuma como un rasta
Si Dio' lo permite
Si Dio' lo permite

Mami, ¿qué tú quiere'?
Aquí llegó tu tiburón
Yo quiero perrearte y fumarme un blunt
Ver lo que esconde ese pantalón

Yo quiero perrearte y perrearte y perrearte
Yo-Yo-Yo quiero perrearte y fumarme un blunt
Yo quiero perrearte y perrearte y perrear
Yo-Yo-Yo quiero perrearte y fumarme un blunt, un blunt

La rola ya me explotó
La nena bailando se botó
Ese culo se merece to'
Se merece to', se merece to', yes
Ese culo se merece to'
Se merece to' (ey, ey, ey), se merece to' (ey, ey)

Ah, yo pensaba que se ponía lenta
'Tá bien, 'tá bien, vamo' de nuevo, de nuevo
Miren a Orma, miren a Orma, que está bellaco

Mi bicho anda fuga'o y yo quiero que tú me lo esconda'
Agárralo como bonga
Se metió una pepa que la pone cachonda
Chinga en lo' Audi, no en lo' Honda, ey

Si te lo meto, no me llame'
Que esto no es pa' que me ame', ey
Si tu novio no te mama el culo
Pa' eso que no mame

Baja pa' casa, que yo te lambo to'a
Mami, yo te lambo to'a
Baja pa' casa, que yo te rompo to'a, ey
Que yo te rompo to'a

Baja pa' casa, que yo te lambo to'a (¡sigue!)
Mami, yo te lambo to'a (¡sigue!)
Dime, sierva (papi, sigue)
Si tú fuma' yerba (papi, pa-papi)

Jowell
Bebé, bebé, bebé

Perreando en la bichota
Se ve que chinga rico en la nota
Yo quiero tirarme un selfie con esa' nalgota'
Para'o, para'o, para'o lo tengo, se me nota
¿Qué vamo' a hacer con esa' nalgota'?

En la uni que son A, A, A
Pero esa' teta' son C
Tú ere' una superbellaca, mami, yo lo sé
Yo también soy un bellaco, ¿qué vamo' a hacer? (Tú sabe', eh)

Con ese bum-bum, guíllate, bum-bum
Guíllate ese bum-bum, guíllate, bum-bum
Si tiene' ese bum-bum, guíllate, bum-bum
Si tiene' ese bum-bum, guíllate, ¡buoh!