(¿Qué más pues?)
(¿Cómo te ha ido?)
J Balvin, man

¿Qué más pues? ¿Cómo te ha ido?
¿Sigues soltera o ya tienes marido?
Sé que es personal, perdona lo atrevido
Te pedí de Navidad y Santa no te ha traído

Pero ¿qué más pues? ¿Qué ha habido?
Te perdí el rastro por distraído
La fama de esto me tiene jodido
Pero no me olvido de lo sucedido

Regálame otra noche, quiero verte
Que hay que aclarar par de cosas pendientes
Ma', ¿qué es lo que? ¿Dónde estás?
Dime, a ver, que yo voy, voy (Lady, Lady)

Me perdiste de vista
Ahora es con otro con quien vacilo en la pista (ey)
Ay, José, no me insistas
Das muchas vueltas, pareces motociclista (baby)

Ninguna con este porte
Tengo este booty sin hacer deporte
Nada hace que me importe
Porque mi brújula ya cambió su norte

Cambió desde que te fuiste tú
Papi, eso lo sabes muy bien
No me vengas con esa actitud
Que esa la conozco yo también

No, no, no, no soltera para ti, no, hey
Yo soltera para ti no
Se acabó lo que esa noche nos dimos, hey
Lo que esa noche nos dimos

Pa', ¿qué es lo que?
Sé que quieres saber
Dónde estoy
Hoy

Dime, mai', ¿qué es la que hay?
Esos Nike te quedan nice (wow)
De tu clase, ya pocas hay
Ninguna cabe en tu size

Saca un rato
Que estás sola, ya me dieron el dato
Dame el pin, yo te caigo de inmediato
Ellos intentan y yo ni trato

Baby, esto ya es otra liga
Pero tú estás por encima, ey
Vamos a hacerlo
Aprovecha el clima

Tú estás bien diva
Y ese cuerpo que motiva, baby
Vamos a hacerlo
Que está rico el clima

¿Qué más pues? ¿Cómo te ha ido?
Tú sigues siendo el mismo engreído
Nada personal, pa' novio no has nacido
Y tuviste mucho tiempo, fuiste distraído

Y ahora, ¿qué más pues? Me he ido
Ya es suficiente lo que tú has comido
Aunque no aparezcas, esto me ha dolido
Y de lo pasado, yo no me olvido

Regálame otra noche, quiero verte
Que hay que aclarar par de cosas pendientes
Ma', ¿qué es lo que es? ¿Dónde estás?
Dime, a ver, que yo voy, voy

Regálame otra noche, quiero verte
Que hay que aclarar par de cosas pendientes
Ma' (Pa'), ¿qué es lo que es?
¿Dónde estás? Dime a ver (sé que quieres saber)
Que yo voy (dónde estoy), voy (hoy)

(Solo a ti te llamé en agosto, apareciste en enero)
(Tú de vacacione' en Boston y otro apareció primero)
(Y me está' empalagando y eso que no es golosino)
(Tú mucho me estás mirando y eso que no soy vitrina)